គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្ស
នឹងស្រឡាញ់នាងកាន់តែខ្លាំង
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញថាចិត្តនាងល្អប៉ុណ្ណា
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន មែនទេ?
តើអ្នកច្រណែននឹង Clea មែនទេ?
ទេ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមិនសំខាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងខ្ញុំ។
លោក លោកស្រី។ សូមស្វាគមន៍!
ឡាគីន តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយ ឃ្លី មែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ថ្នាក់គ្រប់គ្រងរបស់ Kino ថែមទាំងបានឲ្យគាត់លុបចេញទៀតផង
រូបភាពពួកយើងជាមួយគ្នា
ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់។
ពិតមែនឬ?
អូ! មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Arkin ក៏កំពុង
មើលថែអ្នកដែរ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះជាមួយ Clea
នោះគឺជាបញ្ជារបស់ថ្នាក់គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំយល់ហើយ ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
គីណូ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នាទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង
ឆ្ងាយពីអ្នកគាំទ្រស្រីៗរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
- គាត់មិនដឹងពីរបៀបថើបទេ។
- អ្វី?
- អេ!
អ្នកគាំទ្រនឹង
ខឹងណាស់ អ្នកខ្លាំងពេកហើយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
សួស្តី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
រ៉ាយ។
យល់ព្រម។
អ្វី?
នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំ។
លូណាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំពាក់វា។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចុះចាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អូន ជាពិសេស
ពេលឃើញមុខបង។
តោះទៅ។ ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងចម្អិន។
ពិតមែនឬ?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។ សូមលើកវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ, លោកស្រី។
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី
ដែលយើងបានទៅលើកមុន។
ខ្ញុំនៅជាមួយលោកនាយក Salvino។
ចាំគាត់ទេ?
តើ​ភាពយន្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន
​តែងតាំង​នៅ​មហោស្រព​ភាពយន្ត Cannes?
អ្នកគួរតែឈប់មកលេង ដើម្បីខ្ញុំអាច
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់មួយភ្លែត។
ហើយអ្នកក៏អាចយក
អាវរបស់អ្នកពីខ្ញុំពេលអ្នកកំពុងធ្វើវាបានដែរ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរំលងទៅ។
ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
- ជួបគ្នា!
- យល់ព្រម។ ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់មួយភ្លែត។
សួស្តី។
ហេ! ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ឃើញយើងហើយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
គ្មានអ្នកណានៅជុំវិញទេ។ យល់ព្រមទេ?
សូមអភ័យទោស វាចំណាយពេលយូរ។
អ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
អ្នកដឹកនាំរឿង Salvino ពិតជានិយាយច្រើនមែន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែទៅ
បន្ទប់ទឹក។
ដូច្នេះ តោះទៅ។ អាហារពេលល្ងាច?
ហេ!
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់របស់នេះមកវិញ។
អរគុណ។
អីយ៉ា! នាងពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងតារាមែន។
ក្លៀ
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនគួរត្រូវគេចាប់ទេ។
ដូច្នេះនោះគឺ Clea។
អស្ចារ្យមែន!
មក​ចុះ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេ
មុននេះខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
ជាមួយលោកនាយក Salvino។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងពិនិត្យមើល
អត្ថិភាពទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ដោយវិធីដែលគាត់បានមើលមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់
យក Clea សម្រាប់គម្រោងមួយ។
ក្លេអា បានប្រាប់ខ្ញុំថា ពួកគេកំពុង
និយាយអំពីការរួមបញ្ចូលខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវានឹងឆ្លងកាត់។
ដឹង​អ្វី,
នោះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំ
បានជួប Clea ផ្ទាល់ពីមុន។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​ទាំងស្រុង​ពេល​ឃើញ​នាង។
ប្រាកដទេថាអ្នកមិនដែល
លួចស្រលាញ់នាង?
វីយ៉ា, មក​ចុះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់លួចស្រលាញ់។
យល់ព្រម?
ដោយវិធីនេះ អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក និង Luna
ចូលរួមជាមួយក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
លូណាពិតជាបានជំរុញខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​អូស​ទៅ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ក្មេងស្រីនោះអាចឆ្កួតពេលខ្លះ។
សុំទោស លូណា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលឆ្កួតជាងនេះទៅទៀត?
ហ៊ឺ?
នោះ​គឺជា​គណនី​របស់ Larkinsings។
វាបន្តបង្ហោះ
រូបភាពអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ហើយពួកគេបង្ហោះរូបថតដែល
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អូ! មែនហើយ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ Larkinsings។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជា
មិត្តរួមក្រុមរបស់យើងម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំស្បថថា ខ្ញុំជិត
ប្លុកគណនីនោះហើយឥឡូវនេះ។
លែងវាទៅ។ ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់
ដែរកាលនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់កាលនៅវិទ្យាល័យ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
នេះគាត់ទៅម្តងទៀតហើយ គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មើលមកយើង។
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។ យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេឬ?
- យល់ព្រម។
ដោយវិធីនេះ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកគិតថា
យើងគួរប្រាប់ប៉ា ដោយរបៀបណា?
ថាយើងនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច​អំពី​ប្រតិកម្ម​របស់​គាត់​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងប្រាប់គាត់ជាមួយគ្នា។
ចុះ​លូណា និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​វិញ?
តើយើងប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ?
យើងមិនទាន់បានប្រាប់ពួកគេជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ទោះបីជាយើងចែចង់គ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ពួកគេនៅតែមិនទាន់ចាប់អារម្មណ៍?
អូយ!
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតែប៉ុណ្ណឹង។
មែនហើយ លោក ម៉ាត់?
បាទ/ចាស៎។
ថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងទៅយក Clea។
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
យល់ព្រម យល់ហើយ។ មិនអីទេ។
បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
វីយ៉ា ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយ Clea ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ។
ហើយខ្ញុំក៏ប្រហែលជារវល់នៅសប្តាហ៍នេះដែរ
ដោយសារតែការថតសំឡេង និង
ការផ្សព្វផ្សាយបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស វីយ៉ា។
យើងប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញគ្នាទេ។
វាមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក៏មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
នៅសាលាដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកាលវិភាគរបស់យើងត្រូវបានរៀបចំឡើង
យើងនឹងជួបគ្នា យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
បទចម្រៀងដំបូងរបស់ តារាសម្តែងកំពុងរះ Larkin
Sanchez ជួបបញ្ហា
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នៅលើ
តារាងតន្ត្រីហ្វីលីពីន។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Larkin Sanchez។
ខ្ញុំនឹងយំ។
បទចម្រៀងរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខម្តងទៀត។
បទចម្រៀងនេះនិពន្ធដោយពាក់កណ្តាលនៃ។
ក្រុម​ស្នេហា ArClea ទទួល​បាន
​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ដំបូង​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម។
រហូតមកដល់ពេលនេះ បទចម្រៀង “Golden Scenery”
មានអ្នកចូលមើលចំនួន 5.9 លានដងហើយ។
បទចម្រៀងនេះនិយាយអំពីការសារភាពស្នេហា
ទៅកាន់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្លួន។
ហើយប្រទេសទាំងមូលអាចយល់បាន។
វីយ៉ា តើអ្នកមាន
រូបថតកំប្លែងៗរបស់ Arkin ទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហោះមួយនៅលើ
គណនី Stan របស់ខ្ញុំ ដើម្បីមានឥទ្ធិពល។
ឬខ្ញុំក៏អាចលក់វាបានដែរ។
អ្ហា៎ លូណា តើអ្នកដឹងទេ...
គីណូ​ពិតជា​ខឹង​នឹង
​គណនី​របស់​ឡាកឃីន​ស៊ីង​នោះ។
គាត់និយាយថាគាត់ជិតរារាំងវាហើយ។
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន
​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នកគ្រប់គ្រង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញប្រហិតត្រីខ្លះ។
ចង់ញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
- យល់ព្រម។
- មែនហើយ។
ហេ! ទៅ!
យើងជាដៃគូសម្រាប់គម្រោងនេះ មែនទេ?
ចង់និយាយអំពីវាទេ?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកកំពុងមើលរូបភាព
របស់ Larkin និង Clea។
តើអ្នកក៏ជាអ្នកគាំទ្រដែរឬ?
បន្តិច។ គ្រាន់តែបន្តិច។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត Larkin សម្រាប់ Clea ទេ។
នាងល្អពេកសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
ឡាគីន ហាក់ដូចជាមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបុរស Larkin នោះ
មិនខ្វល់ពី Clea ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្វី? តើគាត់មើលទៅដូចជា
មនុស្សបោកប្រាស់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែមើលក្នុងកញ្ចក់,
អ្នកមើលទៅដូចជា
មនុស្សបោកប្រាស់ជាងគាត់។
អីយ៉ា Larkin Stan នេះពិតជាខ្លាំងមែន។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Clea យូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ
លុះត្រាតែពួកគេត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ពួកគេត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយ នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថា Larkin
មានមិត្តស្រីម្នាក់ទៀតទៀតផង។
ប្រហែលជាមិនមែនជាតារាសម្ដែងទេ។
មិនមែនជាតារាសម្ដែង?
គ្មានផ្លូវណាដែល Larkin មាន
មិត្តស្រីដែលមិនមែនជាអ្នកសិល្បៈទេ។
គឺ Clea។ Clea ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ យល់ទេ?
មិនមែន​ជា​សិល្បៈ​កម្សាន្ត? មិន​សម​ហេតុផល!
ដោយ​សារ​រូបរាង​របស់​គាត់
វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​គាត់​នៅ​លីវ។
ឬប្រហែលជាគាត់បានចាកចេញពី
មិត្តស្រីចាស់របស់គាត់សម្រាប់ Clea ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Larkin
យូរមកហើយ យល់ព្រមទេ?
របស់ឡាគីន។
យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។ មើល​ចុះ មើល​ចុះ។
នៅទីនោះ។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មុខគាត់ច្បាស់ណាស់។
ស្នាមញញឹមនោះនៅទីនោះ?
នោះជាស្នាមញញឹមរបស់គាត់នៅពេលដែលគាត់កំពុងមានស្នេហា។
ស្នាមញញឹមរបស់បុរសម្នាក់ដែលគ្មាន
មិត្តស្រីមិនមែនជាអ្នកសិល្បៈ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
គម្រោងនេះ ចូរយើងត្រលប់ទៅគម្រោងវិញ។
- អូ! ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
នៅសល់តែប្រាំឈុតទៀតប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចគេងលក់ហើយ។
គាត់មើលទៅហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបង្ហោះសារដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ
ដោយប្រើគណនី Stan របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនដឹងផង។
ជូនពរ​ឲ្យ​ការ​ថត​នេះ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
​ណា​អូន​សម្លាញ់ @larkinsanchez។
កុំភ្លេចផឹកទឹក!
អូយ! ការ​ធ្វើ​ខ្លួន​ផ្អែមល្ហែម​ពិត​ជា​ឆ្គង​មែន។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា Arkin នឹងមិនដឹងថាវាជាខ្ញុំក៏ដោយ
ហើយប្រហែលជាមិនកត់សម្គាល់ទេ
វានៅតែជារឿងអាម៉ាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេលួចចូលហើយ Via។
WTF ហាហាហា
ខ្ញុំក៏ចង់មានកូនផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អាគីន សូមទទួលស្គាល់វា។ អ្នកបានបង្ហោះវាហើយ មែនទេ?
អីយ៉ា វីយ៉ា អ្នកបានរស់ឡើងវិញហើយ។
- តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមើលមិនឃើញ?
- គណនីរបស់អ្នកសម្រាប់តែរឿងនេះ?
- មនុស្សល្ងង់អើយ ខ្ញុំមិនបានបង្ហោះវាទេ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឆ្កួត​ហើយ!
ឆ្កួត! ឆ្កួត!
លុបចេញហើយ លុបចេញហើយ...
លុប!
យល់ព្រម។
កំពុង​ស្រោច​ទឹក​ឲ្យ​ខ្លួនឯង ព្រោះ
​មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់!
គួរឲ្យខ្មាសណាស់!
សម្លាញ់អើយ ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎ ក្នុងការថតថ្ងៃនេះ!
កុំភ្លេចផឹកទឹក!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់បានហើយឬនៅ!
ទារកនេះមិនអាចទទួលយកការលេងសើចបានទេ។
កុំបារម្ភអី។ យើងដឹងថា
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ។
មានតែអ្នកទាំងអស់គ្នាទេដែលមិនបានដឹង។
ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់។ ដោយ​សារ​តែ​បែប​នោះ
ខ្ញុំនឹងផឹកច្រើន
នៅពិធីជប់លៀងរបស់ Sam ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេ! ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
មែនហើយ យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។ កុំបារម្ភអី។
- ជយោ!
សួស្តី​បងប្អូន! មាន​រឿង​អ្វី?
ហេ! អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ!
សាំ អ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបានអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
លូណា វាជាពិធីជប់លៀងរៃអង្គាសថវិកា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែអញ្ជើញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយវិធីនេះ តើ Ke នៅឯណា?
អូ! ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងរួចហើយ។
នាងនិយាយថានាងកំពុងធ្វើដំណើរមក។
អ្ហា៎ ខ្ញុំក៏បានអញ្ជើញ Theo ដែរ មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន គាត់អាចនឹងយំ។
ចាំបន្តិចណា៎ ប្រុសៗ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ លូណា។
ឈប់មើលជុំវិញទៅ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមិនកំពុងមើលជុំវិញទេ។
ហើយកូនរបស់អ្នកនៅឯណាទៀត?
នាងមិនផឹកទេ។
វីយ៉ា តើអាគីននៅឯណា?
តើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
កន្លែងនេះប្រហែលជាមានមនុស្សច្រើនពេកសម្រាប់គាត់។
ហ៊ឺម? គាត់​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ
ដូច្នេះ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​មក​ពេល​ក្រោយ។
- ចុះយ៉ាណាវិញ?
- យល់ព្រម។
នាងនៅជាមួយអាវីឥឡូវនេះ
ដូច្នេះនាងមិនអាចមកបានទេ។
ផឹក​ទៀត​ហើយ!
ចាំបន្តិច ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅយកភេសជ្ជៈមកឲ្យ។
អ្វី? យើងមានដបរួចហើយនៅទីនេះ
ហើយអ្នកនៅតែទទួលបានភេសជ្ជៈមួយទៀត?
ម្នាក់នេះខ្លាំងពេកហើយ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែកុម្ម៉ង់នៅទីនោះ។
- វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជយោ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទៀតទេ។
ខ្ញុំបានឮ - សុំទោស
- គាត់​មក​ហើយ Clea។
- សូម​ម៉ាហ្គារីតា​ស្ត្របឺរី​មួយ​កែវ។
អរគុណ។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេឬ?
ក្មេងស្រី, អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​អស់​មន្ត​ស្នេហ៍​ហើយ។
ហេតុអ្វីគាត់មិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំវិញ?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពី Arkin មែនទេ?
អរគុណ។
ឈប់រកគាត់ទៅ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ គាត់រវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឥតឈប់ឈរថា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់?
ខ្ញុំមិនទាំងរកគាត់ផង។
សូម​មេត្តា​ផង អ្នក​នឹង
​រឹង​ក​ក្នុង​អត្រា​នេះ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា?
តើខ្ញុំគួរបន្តទៅមុខទៀតដោយរបៀបណា
បើអ្នកនៅតែចំអកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នារំខានណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ រង់ចាំបន្តិចណាបងប្អូន។
សុំទោស ខ្ញុំសូមចេញទៅក្រៅមុនសិន។
យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងចំអកអ្នកម្តងទៀត។ មិនអីទេ។
សាំ តើខ្ញុំគួរបន្តទៅមុខទៀតដោយរបៀបណា?
ទេ។
អូ! មាន Kino។
អូ! នេះហើយជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ា! តារាល្បី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បងប្រុស។
ឯងជាមនុស្សល្ងង់មែនទេបងប្រុស?
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអង្គុយ
ក្បែរមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកចុះបងប្រុស។
ដូច្នេះ សូម្បីតែការកាន់ដៃគ្នាក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរមែនទេ?
មិនអីទេ ចាំយើងចាប់ដៃ
គ្នាទៅ។
ហេ…
គីណូ មុននេះខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ឃើញយើង។
មិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
- អេ៎! ជយោ! ជយោ!
- អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​សិន។
ជយោ! មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
- ជយោ!
អាគីន!
តើនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។ ជយោ!
ស្រស់ស្រាយ។
ស្អាត?
ហេ!
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកគាំទ្រ?
ចម្លែក។
ទេ...
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងជួបតែអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
រង់ចាំ។
ពាក់​នេះ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ ដើម្បីការពារ
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ចាំ​សិន។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់! ល្អណាស់ដែលនាងបានឲ្យខ្ញុំខ្ចីអាវរបស់នាង។
សួស្តី វីយ៉ា។
មក​ចុះ។
ចូរយើងនិយាយអំពីគម្រោង។
អ្ហា៎! ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ឃ្លីយ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាពួកគេពិតជាកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ជឿជាក់នៅឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេមិនចាំបាច់
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Larkin ដែរទេ?
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទេ
បើគាត់មានសង្សារ?
ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់។ ដរាបណាគាត់សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអីទេ ឲ្យតែគាត់សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ យល់ទេ?
ហេ! ឃោរឃៅ​មែន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
Larkin ទេ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
គាត់គ្រាន់តែនៅ
ជិតស្និទ្ធនឹង Clea ដើម្បីល្បីឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ដៃគូនៅលើអេក្រង់ទាំងអស់របស់ Clea
ទីបំផុតទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
Larkin អាចក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញដោយខ្លួនឯង
ទោះបីជាគ្មាន Clea ក៏ដោយ។
គាត់អាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយ
Larkin Stan ទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាវាយខ្ញុំបន្ទាប់។
អំពីគម្រោងរបស់យើង យើងនៅតែត្រូវ
និយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំនឹងទិញតែសម្ភារៈប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះវានឹងលឿនជាងមុន។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកអប់ខ្លាំងទេ?
អ្នកមានក្លិនដូចបុរស។
ដូច្នេះអ្នកមានមិត្តប្រុសហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
វីយ៉ា អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ...
មែនហើយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អំពីគម្រោងនេះ គ្រាន់តែផ្ញើសារ
មកខ្ញុំអំពីព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត យល់ព្រមទេ?
មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
ចាំបន្តិចសិន វីយ៉ា។ ចុះ​ការឱប​របស់ខ្ញុំ​វិញ?
- វីយ៉ា មក។
- គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គីណូ អាចមាននរណាម្នាក់ឃើញយើង។
គីណូ ដាន់គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ យល់ទេ?
មិត្តភ័ក្តិ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ។
ថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុស
ហើយគាត់ពិតជាចង់ដឹងចង់ឮណាស់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ក៏ជាអ្នកគាំទ្រ Clea ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ មិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតទេមែនទេ?
អូយ! អ្នកតូចតាចណាស់។
សូមអភ័យទោស។
កុំខឹងអី មិនអីទេ?
តើយើងល្អឥឡូវនេះទេ?
តោះទៅ។ តើយើងគួរញ៉ាំអាហារនៅឯណា?
ខុនដូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា កន្លែងរបស់អ្នក។
វីយ៉ា តើយើងគួរប្រាប់ប៉ារួចហើយឬនៅ?
អាគីន ល្អណាស់ដែលអ្នកបានចូលមកលេង។
យើងនឹកពេលញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកណាស់។
ប៉ា ខ្ញុំនឹកការចម្អិនម្ហូបរបស់អ្នកច្រើនជាង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
គ្រាន់តែមកលេងនៅពេលណាដែល
អ្នកមានពេល យល់ព្រម?
ដូច្នេះតើការថតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នករវល់ទេ? មានគម្រោងច្រើនមែនទេ?
ច្រើនណាស់ ប៉ា។ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវាខណៈពេលដែលមានច្រើន។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន…
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងដៃគូក្រុមស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
ប៉ា យើងមានរឿងចង់ប្រាប់ប៉ា។
អញ្ចឹង...
ប៉ា, វីយ៉ា និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ មិនមែន Clea ទេ។
អូយ! សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ដូច្នេះតើយើងអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបែបនេះទេ ប៉ា?
ប៉ា សុំទោស សុំទោស។ សូមកុំខឹងអី។
យើងមិនមានបំណងឱ្យវាកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែបានកើតឡើងមែន។
សូមកុំខឹងអី។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ប៉ា។
អីយ៉ា វីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើ
ដូចជាអ្នកវង្វេងនៅទីនេះ។
ប៉ា សូមទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់ប៉ាភ្លាមៗ។
ប៉ា តើប៉ាយល់ព្រមនឹងខ្ញុំ និង វីយ៉ា ទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកនៅតែមិនទាន់
ឈប់ស្រលាញ់ Via ទៀតមែនទេ?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតដោយរបៀបណា
ពេលយើងរៀបការហើយ?
យើងរៀបការហើយ!
ខ្ញុំ​និង​វីយ៉ា​បាន​រៀបការ។
គួរឲ្យ​ស្ដាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​នៅ​ទីនោះ។
មើល៍ វានៅទីនេះ។
អាគីន និង វីយ៉ា។
វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយប៉ា ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត។
វីយ៉ា គឺជាអ្នកដែលល្បួងខ្ញុំ។
- គីណូ ឯងកំពុងនិយាយអ្វី?
- អូយ!
នោះគឺកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
ហើយវាគ្រាន់តែជា
បន្ទប់សម្រាប់រៀបការប៉ុណ្ណោះ ចាំទេ?
គ្រាន់តែជាស្តង់អាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
- ទៅ។
- ប៉ា។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
និងអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហើយអ្នក Arkin កុំហ៊ានធ្វើបាប Via អី។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ប៉ា ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
នាងជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
កាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
អូយ!
ប៉ាមើលចុះ នាងកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
អាក្រក់ណាស់!
ប៉ុន្តែប៉ា ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះចំពោះ Via បានទេ។
ហើយប៉ា ចាប់តាំងពីប៉ាទទួលយក
ខ្ញុំជាកូនប្រសារមក
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
កូនប្រសារ?
ប៉ា, ភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុល។ នេះសម្រាប់ប៉ា។
ដូច្នេះ អ្នក​យក​របស់​នេះ​មក
​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពរ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រទានពរជ័យរបស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកមិនឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំទេឬ?
មក​ចុះ ប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន
ជំទាស់ទេព្រោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេ ឥឡូវយើងផឹកវាទៅ។
យល់ព្រម។
ប៉ា ចាំបន្តិចសិន គីណូ ប្រហែលជាមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ
ហើយត្រូវការទៅផ្ទះវិញ។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការសិក្សាដែរ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងអ្វីនៅពេលក្រោយទេ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកទំនេរហើយ។
ទៅរៀនទៅអូនសម្លាញ់
ហើយខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
មិត្តប្រុស។
អូយ! ប៉ា!
នេះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា ស្នេហាដ៏លំបាក។
សួស្តី, ចង្វាក់!
យើងមានដំណើរទស្សនកិច្ចមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
នៅក្នុងការថតរឿងភាគថ្មីរបស់ Arkin។
នៅសល់តែប្រាំកន្លែងទៀតប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះសូមចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ
បើអ្នកចង់មក ចូរយើងទៅ!
ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយរយៈ? តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
វីយ៉ា តើអ្នកទំនេរទេចុងសប្តាហ៍នេះ?
មាន​ការ​មក​ជួប​គ្នា​មួយ​នៅ
​កន្លែង​ថត​របស់ Larkin។ តោះ​ទៅ!
ពិតណាស់ តោះទៅ។
ជួបគ្នា! ខ្ញុំរំភើបណាស់!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានទៅទស្សនា។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានឃើញថាតើ
Larkin ពូកែសម្តែងប៉ុណ្ណា។
ចុះអ្នកវិញ វីយ៉ា? តើអ្នករំភើបទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។
ហើយខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជូនអំណោយដល់គាត់។
បុរសៗ បុគ្គលិកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចូលទៅខាងក្នុង ដើម្បីឲ្យយើងអាចមើលបាន យល់ព្រមទេ?
សូម​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ ជាពិសេស
​ពេល​យើង​ឃើញ Larkin។
គ្មានសំឡេងរំខាន គ្មានសំឡេងស្រែក
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេនៅលើឈុតរួចហើយ។
សូមរក្សាការគោរព និងធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងមិនបង្កការពន្យារពេលណាមួយសម្រាប់ពួកគេទេ។
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យ
Larkin ខ្មាស់អៀនទេ មែនទេ?
អ្នកអាចទៅថតឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
តោះទៅ តោះទៅ។
ចេញហើយបី, ពីរ, មួយ, មីក្រូហ្វូនប៊ូមឡើង។
សកម្មភាព!
រង់ចាំ។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ មើលទៅដូចជា
មនុស្សល្ងង់ខ្លៅកំពុងរង់ចាំអ្នក...
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកត្រលប់មកវិញដូចជាអ្នក
មិនបានបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ ភីលីព!
អ្នកមិនយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នោះទេ!
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់!
គាត់ជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​ក៏​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ដែរ ភីលីព!
ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចអ្នកខ្លាំងណាស់ហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ!
អីយ៉ា! Clea ស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងទឹកភ្នែករបស់នាងដោយរបៀបណា?
ពួកគេពិតជាល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
កាត់ត! តារាសម្ដែង​ល្អៗ​ណាស់!
ស្រស់ស្អាតណាស់ ការងារស្អាតណាស់។
អីយ៉ា! Clea Aguilar ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ហ៊ឺ?
អ្នក, អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចង្វាក់ភ្លេង អ្នកអាចចូលមកបាន។
អរគុណ។
- អាគីន ពួកគេមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- ប្រុសៗ...
សួស្តី, សួស្តី, សួស្តី!
- សួស្តី ឡាគីន! ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
វីយ៉ា ឲ្យអំណោយរបស់យើងដល់គាត់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
នាង​បាន​ចូលរួម​ក្នុង​កម្មវិធី​ជួបជុំ​និង​ស្វាគមន៍។
មែនហើយ រ៉ាយ! រ៉ាយ មែនទេ?
គាត់ចងចាំអ្នក។
សួស្តី រ៉ៃ។
អ្នកគាំទ្រចង់ផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
- អីយ៉ា!
- នាង​បាន​រើស​សូកូឡា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នេះ​ជា​បន្ថែម​ទៀត។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- គាត់​និយាយ​ថា​ទាំង​នោះ​ជា​របស់​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
- អ្នក​ពិត​ជា​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់ រ៉ៃ។
- ដោយយុត្តិធម៌។
- នៅទីនេះ។
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង មានមនុស្សជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំ។
មួយ, ពីរ, បី។
- អរគុណ! អរគុណ។
- អរគុណ។
- ចុះអ្នកវិញ រ៉ៃ?
ចង់ថតរូបមែនទេ?
ថតរូបជាមួយខ្ញុំមួយមក ចាំខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំ?
- កុំខ្មាស់អៀនអី។
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
- តោះថតរូប។
- សូមថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
ចូលមកជិត។
លាហើយ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សូមអភ័យទោស!
អ្វី​ហ្នឹង!
និយាយឱ្យចំទៅ យើងត្រូវការរឿងនេះ
សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកជានរណា ហើយ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឯងមិនដឹងថា
ឯងរំខានយើងប៉ុណ្ណាទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគួរ
មកទីនេះពេលកំពុងថតរឿងទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្កួត​ហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាន
មនុស្សមិនគោរពនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដឹកនាំរឿងតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើលំដាប់ផ្សេងគ្នាបន្ទាប់។
បាទ/ចាស៎ សូមអធ្យាស្រ័យ។
ជីន អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅសិនទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល Rye។
ក្លីយ៉ា តោះទៅ!
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
រំខានណាស់!
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវានៅទីនេះ មែនទេ?
មានភ្លើងច្រើនណាស់។
ញ៉ាំសូកូឡាខ្លះ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់មានភាពតានតឹង។
ប៉ុន្តែនោះជារបស់អ្នក។
ហ៊ឺ?
នោះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
- បន្ថែមទៀត។
- ឈប់សិន។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
ជក់​លាប​មុខ​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
តើអ្នកប្រើវាទាំងអស់លើខ្លួនឯងទេ?
មែនហើយ ផ្សេងៗគ្នា។
មួយសម្រាប់ភ្នែក មួយទៀតសម្រាប់ច្រមុះ។
សម្រាប់ការគូសរង្វង់, អ្វីៗដូចនេះ។
វណ្ឌវង្ក?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការវាទេ?
មែនហើយ សម្រាប់កាមេរ៉ា។
វានឹងបង្ហាញ។ វាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
- សូមឱ្យខ្ញុំ...
រោងកុន, រោងកុន!
អ្វី​ទៅ—!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្វី​ក៏​ដោយ! អ្នក​ណា​ក៏​អាច​នឹង​ឃើញ​យើង​ដែរ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញទៀតផង។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយថា ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នក។
ដូច្នេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរត្រូវបាន
គេស្រែកដាក់បែបនោះទេ។
ខ្ញុំខឹង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបុគ្គលិកអំពីរឿងនោះ។
ដូចជា...
- វាគ្រាន់តែថា...
- ទេ!
អ្នកពិតជាចិត្តក្តៅណាស់ កុំ...
គ្រាន់តែថើបខ្ញុំបន្ទាប់មក។
មានមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
ថើប។
ថើប?
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
អ្នកដឹកនាំរឿងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អរគុណ ក្លីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅសិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ យល់ព្រមទេ?
ដោយវិធីនេះ គ្លីយ៉ា...
ទៅចុះ។ មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមកទីនេះ,
សូមជៀសវាងការបង្កបញ្ហា។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍តាមវិធីនោះ។
ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងមុននេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅលេងកន្លែងថតទៀតទេ។ សូមអភ័យទោស។
ផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ័យ។
ហើយប្តូរអាវទៅ។
កាហ្វេក៏ហៀរមកលើអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវមើលទៅស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ នោះ Arkin ក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
ឈុតបន្ទាប់របស់យើង
ក៏សំខាន់ជាពិសេសដែរ។
អរគុណ។
លោកស្រី ក្លៀ?
យើងនឹងថតឈុតទី ២១ ជាមុនសិន។
យល់ព្រម អរគុណ។
អរគុណ។
រង់ចាំ។
ពាក់​នេះ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ ដើម្បីការពារ
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ឃើញទេ Larkin? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងបែបនេះជានិច្ច។
អ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមអភ័យទោស លោក ម៉ាត់។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
គ្រប់យ៉ាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអភ័យទោស វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ មិនអីទេ?
យល់ព្រម លោកម៉ាត់។ ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ស្អាត។
ឡៃ ឯងចេញទៅមុនទៅ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការខ្ចីអាវរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះយើងនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
កំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នកគាំទ្រ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
នាងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ Clea។
វីយ៉ា គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីយើងនៅតូច។
នាងបាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ពេលវេលាល្អៗ។
គ្រាអាក្រក់។
កាលពីខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ,
នាងគឺជាអ្នកដំបូងគេដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
វីយ៉ា គឺ…
វីយ៉ាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងបាត់បង់នាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចមានភាពឈ្លើយបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាងមែនទេ?
ច្រើនណាស់។ ពិតមែន។
ខ្ញុំយល់ហើយ ឡាគីន។
ប៉ុន្តែសូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងដើរ
លើផ្ទៃទឹកដ៏គ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែចងចាំថា អ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកធ្វើ នឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
មកទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកទាំងពីររឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច…
នោះ?
នោះ... អ្នកដឹងហើយ។
នោះ។
អ្នកចង់មានន័យថារួមភេទមែនទេ?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកធ្វើវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
- ចុះអ្នកវិញ សាំ?
- ហើយអ្នកវិញ សាំ?
តើអ្នក និង Clyden ធ្វើវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
យើងធ្លាប់ធ្វើវា
ប្រហែលប្រាំដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
- ប្រាំដង។
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
ច្រើន។
តោះទៅ វីយ៉ា។
តើនោះជាអ្នកណា វីយ៉ា?
តោះទៅ។
គីណូ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី លែងខ្ញុំទៅ!
អ្វី? តើវាឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកខឹងទេ?
តើវាឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នកច្រណែនមែនទេ?